ความเดิมตอนที่แล้ว
- ให้ไปส่งไหม - จอห์น โนแลน
เดี๋ยวคนก็ลือกันให้แซ่ดหรอก
ครั้งก่อนที่คุณมา คุณตั้งมาตรฐานไว้สูงมาก
เขาอยู่นั่นไง
นี่ เกิดอะไรขึ้น
จอห์น นี่พี่เลี้ยงฉัน คาร์เตอร์ โฮป
ไม่ใช่ ผมไม่ใช่…
- ยินดีที่รู้จัก - ครับ
ว่างๆ อยากไปดินเนอร์กันไหม
ฉันควรจะจบกับคริสให้เรียบร้อยก่อน
ไว้ชวนฉันอีกทีนะ หลังจากนั้น
- เกิดอะไรขึ้น - ฉันต้องขอให้คุณคืนคู่มือมา
คุณจะเลิกกับผมเหรอ
คุณมีอะไรจะถามฉันหรือเปล่า
- อยากไปเดตกันไหม - ค่ะ อยากสิ
- อุ๊ย ฮัลโหล ฉันใกล้ถึงแล้ว - ไม่ ไม่ใกล้เลย
ใช่ ไม่ใกล้เลย ขอโทษค่ะ คุณล่ะ
ผมก็ไม่ เออนี่ ร้านนี้จำเป็นต้องแต่งตัวดีไหม
ไม่นะ คุณอยากใส่ขาสั้นก็ใส่ได้
- จริงเหรอ - ใช่
ไม่เห็นเป็นไร แค่ใส่สบายก็พอแล้ว
พยายามได้ดี ชัดเลยว่านั่นคือการทดสอบ
คุณน่าจะรู้ดีว่า ไม่ควรทดสอบปรมาจารย์
- คุณใส่ชุดอะไร - ค่ะ ฉันยังไม่รู้เลย
แต่ก็มีหลายชุดที่ฉันคงไม่ใส่
นี่ เราเหลือเวลาไม่มากแล้ว รถก็เริ่มติดแล้วด้วย
ค่ะ ใช่เลย มันงี่เง่ามาก ฉันต้องรีบตัดสินใจแล้ว
ใช่ เดรสเขียว ตัดสินใจแล้ว
- เยี่ยม เดี๋ยวเจอกันนะ - โอเค บายค่ะ
ไม่เอา โอ๊ยตาย
ขนมปังอร่อยนะ
- ใช่ หลากหลายดีมากเลย - อืม
- ขนมปังแท่ง… - ใช่
- คุณสั่งอะไรนะ - อ๋อ ปลากะพง
- ใช่ - อือ
ใช่ อร่อยนะ ผมก็เกือบสั่งปลากะพงซ้ำกัน
ดีเลย
อึดอัดทำไม เรากินข้าวด้วยกัน เป็นร้อยครั้งแล้วนะ
เพราะมื้ออื่นๆ ทุกมื้อ คาดหวังได้แค่
หลังจบมื้อจะถูกยิง ไม่ใช่แก้ผ้า
แก้ผ้าเหรอ
พอเลย เราเห็นคนแก้ผ้า หลังกินข้าวก็เยอะนะ
- ใช่ แต่มันไม่… - ใช่ๆ ฉันรู้ๆ
ฉันรู้สึกว่าคุณอาจจะ ต้องปรับความคาดหวังหน่อย
คุณคงไม่ได้เห็นฉันโป๊อีกสักพัก
ฉันไม่อยากรีบร้อน
ฉันอยากให้มันค่อยเป็นค่อยไป
มาเดตครั้งนี้ก่อน แล้วอาจจะรอบสอง แล้วค่อยจูบแรก
ฉันแค่คิดว่า เราไม่ควรรีบขึ้นเตียงกัน
แค่เพราะเรารู้จักกันดี ใช่ไหม แล้วคุณล่ะ
- ไม่ ผมก็… เห็นด้วย - เหรอ
คุณกังวลว่าจะมี คนที่โรงพักเดินเข้ามาใช่ไหม
- อะไรนะ - ใช่เลย
- ไม่ ผม… - ว้าว
โอกาสแค่ไหนเชียว
- ขออธิบายก่อน - มัน…
อะไรน่ะ
ร้านอาหารบางทีก็ เป็นสภาพแวดล้อมที่ตึงเครียด
- ออกไปจากครัวฉัน - ครับๆ
ออกไปจากครัวฉันเดี๋ยวนี้ ลาก่อน
- เราควรไปห้ามไหม - เดี๋ยวก็เงียบ
ถ้าไม่ชอบกฎของฉัน ก็ไสหัวออกไปจากร้านฉัน
- มีด - นี่ตำรวจแอลเอ
- ทิ้งมีด - แจ้ง 911
ทิ้งมีดซะ นอนคว่ำลงไป
เอามือไพล่หลัง
คุณไม่เป็นไรนะ โอเค กดแผลไว้
โอกาสที่คนในโรงพัก จะมาเยอะขึ้นหรือยัง
ครัวซองต์ดีไหมนะ
คุณบังเอิญทำ…
- โอ้ - น้ำตาลสองก้อน
ขอบคุณค่ะ
ผมซื้อครัวซองต์ จากร้านที่คุณชอบมาให้
แจ็กหลับสนิททั้งคืนเลย
- จริงเหรอ - อือ
- ช่วงนี้เขาหลับสนิทบ่อยมาก - เข้าเรื่องเลยดีกว่า
ผมว่าอาจถึงเวลาที่เรา ต้องคิดเรื่องมีลูกอีกคนแล้ว
โอเค
ผมไม่ได้ตั้งใจจะตลก แต่…
ผมรู้ว่าเรื่องใหญ่ แต่…
เราอยากให้แจ็กมีน้อง ใช่ไหม
อยากเหรอ
ฉันโตมากับพี่น้องผู้ชายสี่คน ฉันต้องแย่งทุกอย่างเลยนะ
อาหาร เสื้อผ้า ห้องของตัวเอง
ฉันไม่เคยอาบน้ำอุ่นเลยจนย้ายออกมา
ผมโตมาคนเดียว
ครอบครัวผมหมกมุ่นกับผม ทุกลมหายใจ และ…
การเป็นลูกคนเดียวมันเหงา
ไม่รู้สิ บางทีสำหรับเรา มาเจอกันครึ่งทางก็ได้นะ
ลองคิดดูก่อนดีไหม
นี่
โอเค เราปฏิเสธความจริงไม่ได้ เราทั้งคู่อยู่ที่ร้านอาหาร
มันอยู่ในรายงานตำรวจ
เท่าที่เรารู้ พยานให้การด้วยว่า
- เรานั่งด้วยกัน - ใช่
ไม่แปลกหรอก เพื่อนร่วมงาน กินข้าวด้วยกันบ่อยๆ ใครๆ ก็ทำ
- ในร้านโรแมนติกที่สุดในเมือง - ใช่
งั้นเราสารภาพก็ได้
คุณพร้อมไหมล่ะ พร้อมฟัง สมิตตี้วิจารณ์ที่เราเดตกันไหม
หรือเสียงแซวทุกครั้ง ที่เข้าห้องขานชื่อด้วยกัน
งั้นเราโกหกก็ได้
โอเค ฉันคิดออกแล้ว
ฉันได้ยินจากสายว่า ครัวร้านนั้นขายยาเสพติด
- คุณเรียกผมไปเป็นกำลังเสริม - ใช่
- แฝงตัวเข้าสืบแบบเนียนๆ - ไม่เลว
- ขอบคุณค่ะ - อรุณสวัสดิ์
ใช่ เราไปที่นั่น ไปสืบตามเบาะแส
แล้วก็เกิดอีกคดีพอดี
ใช่ สายของลูซี่ เชื่อว่าร้านนั้นค้ายา
- อะไรนะ - อะไรเหรอ
- เปล่า - ไม่ นั่นแหละดีแล้ว
แบบนั้นดีแล้ว ขอโทษค่ะ
ช่วงนี้สองคนนั้นสนิทกันขึ้นนะ
คิดว่ามีอะไรกันหรือเปล่า
ผมมั่นใจว่าเขาแค่ดีกับเด็กใหม่น่ะ
หัวหน้าเรียกพวกคุณ โชคดีนะ
คุณคงรู้ว่าผมรู้สึกยังไง ที่เพื่อนร่วมงานคบกัน
สมัยผมเริ่มงานไม่มีใครคิดมากหรอก
แต่มันเปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้เรารู้แล้วว่า มันมีผลต่อความลำเอียง
แม้แต่ความสัมพันธ์บริสุทธิ์ใจ ก็ทำให้เสียการเสียงานได้
นี่ เชื่อผมเถอะ ผมเข้าใจ เราอยู่ด้วยกันวันละ 12 ชั่วโมง
ยังไงก็ต้องมีใจให้กันอยู่แล้ว
แต่เราจะยอมให้มี เรื่องไม่เหมาะสมไม่ได้
- เห็นด้วยอย่างยิ่งครับ - ดี
ฟังนะ ผมไม่อยากเป็นคนแก่ ที่ชอบก้าวก่ายชีวิตคนอื่น
โดยเฉพาะชีวิตรัก
แต่เรื่องแอรอนกับเซลิน่าทำผมกังวล
เรื่องแอรอนกับเซลิน่า
แอรอนใส่เสื้อแขนยาวตลอด ครึ่งเมืองคิดว่าเขาเป็นฆาตกร
แล้วเซลิน่าก็กำลังก้าวหน้า
เธอต้องตั้งใจผ่าน ช่วงทดลองงานไปให้ได้
- ช่วยไปคุยให้ทีสิ - ค่ะ ได้เลย เรา… ได้ค่ะ
- ไม่มีปัญหา - ขอบคุณ
ย้อนแย้งจริงๆ
- คุณจะคุยกับแอรอนไหม - เรื่องชีวิตรักเหรอ อยากสุดๆ
- คุณจะคุยกับเซลิน่าเมื่อไหร่ - ฉันห้ามเธอไม่ได้
มันจะปากว่าตาขยิบสุดๆ อุ๊ย
ให้โนแลนคุยให้ดีกว่า
ขี้โกงนี่
ใช่ 529 มีข้อดีหลายอย่างเลยนะ
เราจะประหยัดภาษีได้เยอะ
ใช่ แต่เราก็ต้องใช้เงิน ค่าเทอมวิทยาลัย
คุณไม่คิดว่าลีอาห์ จะเรียนวิทยาลัยเหรอ
ไม่ๆ ลูกต้องเข้าวิทยาลัย ฉันจะบังคับลูกเรียนเอง
แต่ถ้าลูกได้ทุนเต็มจำนวน แล้วเราก็มีเงินพร้อม
แต่เราไม่รู้จะเอาไปทำอะไรล่ะ
ผมว่าเราไม่ควรเดาไปเอง
ว่าลูกจะได้ทุนเยอะขนาดนั้น
โอเค เด็กคนนี้เป็นอัจฉริยะ ลูกเราพูดได้แล้ว
- ไม่ใช่คำว่า "หนูรักแม่" แน่ๆ - ฉันได้ยินนะ
- ลูกห้าเดือนแล้ว - โอเค รู้อะไรไหม
คุณแค่ไม่เข้าใจลูก อย่างที่ฉันเข้าใจ
เราผูกพันเกินใคร
- เชิญนั่งค่ะ เดี๋ยวกลับมา - ขอบคุณค่ะ
- ไว้ค่อยคุยกันทีหลัง - อือ
ช่วงนี้คุณกับแอรอน ไปไหนมาไหนด้วยกันบ่อยนะ
ใช่
ตอนแรกเขาก็ดูเป็นสายปาร์ตี้ แต่จริงๆ เขามีอะไรลึกซึ้งมาก
- ใช่ ผมเห็นด้วย - อืม
แค่พูดเฉยๆ นะ คบตำรวจด้วยกันมันอาจจะยาก
และในฐานะเด็กใหม่ ถ้าเลี่ยงได้น่าจะดีที่สุด
โอเค เดี๋ยวนะ คุณกำลังสั่งว่า ฉันคบใครได้หรือไม่ได้เหรอ
- ไม่ล้ำเส้นไปหน่อยเหรอ - เปล่า
คือมัน ก็ล้ำแหละ แต่ผมไม่ได้จะทำแบบนั้น
- ฟังดูเหมือนอย่างนั้นนะ - โอเค เอ่อ…
ปีแรกของการเป็นเด็กใหม่ อาจจะหนักมากๆ
ผมแค่พยายามปกป้องคุณ รู้ใช่ไหมว่าคนเขานินทากัน
ตำรวจยิ่งนินทาหนัก
- นี่ปี 2022 แล้วนะ - โอเค
ฉันว่าเราเลิกให้ผู้ชายมีอำนาจ
มาสั่งสอนเราใช้ชีวิตแล้ว
ใครจะพูดอะไรก็ได้ฉันไม่สนหรอก
- คุณคบกับเขาอยู่เหรอ - ไม่ใช่เรื่องของคุณนะคะ
นั่นสิ
คุณกับเซลิน่าคบกันเหรอ
นั่นเป็นคำถามส่วนตัวนะครับ
คุณพูดอยู่หลายครั้งว่า นี่เป็นเขตปลอดชีวิตส่วนตัว
ใช่ แต่ก็ถามแล้ว ใช่หรือไม่ใช่
ด้วยความเคารพนะครับ ถ้าคบกันแล้วทำไม
ตำรวจก็คบกันประจำ คุณเองก็เคยแต่งงานกับตำรวจ
ถ้าผมเป็นหัวหน้าเธอ ผมคงเข้าใจนะ
คนจะสงสัยว่าผมจะตัดสินใจเรื่องงาน
โดยลำเอียงจากความสัมพันธ์ส่วนตัว
บางคนจะสงสัยว่า เธอยอมคบผมเพราะถูกบังคับ
แบบนั้นคงเป็นฝันร้ายเลยล่ะ
เราคนใดคนหนึ่ง อาจต้องย้ายไปอยู่สถานีอื่น
ลืมที่ถามไปเถอะ
ถ้าเราเสร็จธุระที่นี่แล้ว
เราไปกินมื้อเช้ากัน ก่อนผมจะไปศูนย์ชุมชนไหม
วันนี้วันหยุดฉัน ฉันจะไปนวด
แน่ใจนะ เรามีโครงการ ทำความสะอาดชุมชนครั้งใหญ่
ใครเก็บขยะได้มากที่สุดจะได้รางวัล
ต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
ผมว่าเป็นความคิดที่ดีนะ
- อะไร - คนที่สามในแถว
คือทอดด์ เชลฟ์
รู้จักเขาเหรอ
เขาเป็นโจรปล้นธนาคารต่อเนื่อง
โอเค เขาอาจจะแค่มาฝากเงินก็ได้
ไม่หรอก
เขามาปล้นธนาคารนี้
- ท่องตามนะ "พผบลก." - ธนาคารกำลังจะถูกปล้นนะ
พผบลก.
ก็ได้ พผบลก.
เพศ ผิว บน ล่าง การกระทำ
มันเป็นวิธีอธิบายผู้ต้องสงสัย แบบที่ตำรวจจะเข้าใจ
- ลองอธิบายทอดด์ - โอเค
ชาย ผิวขาว แจ็กเกตดำ กางเกงดำ การกระทำคือ
- เขาจะฆ่าเรา - เกือบได้แล้ว
คนตรงประตู คนที่สอง
นั่นก็ชาย ขาว แจ็กเกตดำ ยีนเทา จัดการยาม
ทอดด์มีทีมสามคนเสมอ
มีอีกคนที่ฉันยังดูไม่ออก แต่เราไม่มีเวลาแล้ว
ออกไปรอกำลังเสริมข้างนอก
ไม่ๆ ผมจะไม่ทิ้งคุณ
คุณต้องไป เพราะคุณรู้ว่าฉันจัดการได้
ค่ะ ทุกอย่างจะเรียบร้อยภายในวันนี้
- สักครู่นะคะ - ฉันสายสืบไนล่า ฮาร์เปอร์
ธนาคารของคุณกำลังจะถูกปล้น กดสัญญาณเงียบเดี๋ยวนี้
นี่คือการปล้น ทุกคนหมอบลง
ทุกคนนิ่งไว้ก็ไม่มีใครตาย
หมอบลงไปเดี๋ยวนี้
วางโทรศัพท์ลงบนพื้น
เดี๋ยวนี้
ห้ามใครขยับ
- จะได้ไม่มีใครเจ็บตัว - เร็วเข้า
ถอยออกมาจากหน้าต่าง
หมอบลง
ใส่ให้เต็ม ห้ามใส่ระเบิดสี ไม่งั้นตาย
ลุกขึ้น ห้องตู้นิรภัย เดี๋ยวนี้ เร็วเลย ไปซะ
เร็วเข้า
สัญญาณเงียบ เดี๋ยวนี้
(รับใช้และปกป้อง)
- คุณโกรธผม - เปล่าค่ะ
เซลิน่า ผมคงไม่ได้ ทำหน้าที่ในฐานะพี่เลี้ยง
ถ้าผมไม่เล่าความจริง ของกรมตำรวจแอลเอให้คุณฟัง
7-อดัม-15 7-อดัม-20 และ 7-อดัม-100 สังเกตการณ์
กำลังเกิดเหตุปล้นธนาคาร
เปิดสัญญาณเตือนการปล้น ที่ 71414 วิลเชอร์ที่เวสต์วูด
- รอรายงาน - รหัสสาม
ใช่ แต่ปิดสัญญาณตั้งแต่ สองช่วงตึก คนร้ายจะได้ไม่รู้ตัว
- ล้อมพวกมันไว้เงียบๆ - รับทราบ
ทำไมคุณไม่ทำอะไรเลย
ตอนนี้คนร้ายกำลังปล้นทรัพย์ สิ่งของที่มีประกัน
พวกมันเป็นโจรปล้นธนาคาร คุณเป็นตำรวจ
ฉันคนน้อยกว่า อาวุธก็น้อยกว่า
สายตรวจจะจัดการ ตอนพวกมันออกไปข้างนอก
เอาล่ะ ส่งเงินมา
เออ ผมว่าคุณมันไร้สาระ
ทำอะไรน่ะ ไม่ เก็บปืนซะ
จับกุมโดยพลเมือง วางปืนลง
เอาเข็มขัดมา
7-อดัม-100 ถึงที่เกิดเหตุ คุ้มกันฝั่งเอ
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - ผมกับไนล่าเข้าไปข้างในมา
ตำรวจ
เธอยังอยู่ในนั้น คนร้าย อย่างน้อยสองคน ผมรู้พผบลก.
ทุกหน่วยฟังรูปพรรณสัณฐาน
คนร้ายหนึ่ง ทอดด์ เชลฟ์ ชาย ผิวขาว แจ็กเกตดำ กางเกงดำ
คนร้ายสอง ชาย ผิวขาว แจ็กเกตดำ ยีนเทา
เฮ้ย ทุกคนลุก ออกไปทางประตู เร็วเข้า ไปเลย
ไปเร็ว เร็วเข้า ไปเร็ว เร็วเลย
ไปเดี๋ยวนี้ เร็วเข้า ไปเลย เร็วเข้า ออกประตูไป ไปเลย เร็ว
ไปซะ ไปเร็ว ออกไป
- หมอบลง - หลบไปๆ
- หลบๆ - หมอบลง
คนร้ายวิ่งไปทางเหนือ ขอกำลังเสริมและอากาศยาน
ไปเร็ว
ไปๆ
เดี๋ยว
หลบไปๆ หมอบลง
หยุดนะ หยุด
(เอ. ทอร์เซน กล้องติดตัว)
- นั่นไง - พบคนร้ายหนึ่ง
มุ่งหน้าทิศต.ต.ที่เรดอนโด
หมอบลง
(กล้องติดรถยนต์)
เกาะไว้
- ไม่เป็นไรนะ - ค่ะ
อากาศยานสามถึงแล้ว ไม่พบมัสแตงของคนร้ายหนึ่ง
7-อดัม-100 กำลังเดินเท้า ค้นหาคนร้ายสอง
ส่งกำลังเสริมไป ทางทิศเหนือและตะวันออก
- เราจะค้นหาแถบนี้ต่อไป - รับทราบ 7-อดัม-100
- ฮาร์เปอร์ ผู้บาดเจ็บเป็นไง - คาวบอยแขนพังเลย
ถ้าโชคดี เขาคงไม่ใช้ปืนอีก
ส่วนพลเรือนเพิ่งไปถึงโรงพยาบาล
เธอต้องผ่าตัด
คนดีมีปืนทำเสียเรื่องได้ตลอด
เพราะเขาคนร้ายเลยหนีไปได้สองคน
ที่จริงฉันค่อนข้างมั่นใจว่ามีสามคน
ทอดด์มีทีมสามคนเสมอ
มีอีกคนที่ฉันระบุตัวไม่ได้
นอกธนาคารเหรอ อาจจะเป็นคนดูต้นทาง
หรือปลอมเป็นลูกค้า
อยู่นิ่งไว้เผื่อต้องปะทะ
โนแลน ได้ยินว่าคุณทำรถพังอีกแล้ว
- ปล่อยคนร้ายหนีเหรอ - ผมไม่ผิดเลย
กระสุนกับเครื่องยนต์ มันไปด้วยกันไม่ได้
แหม รำไม่ดีโทษปี่โทษกลองนะคะ
ใช่ คุณพูดถูก
ถ้าคุณขับรถคันนั้น รถมันคงไม่กล้าโดนยิง
ใช่เลย นี่เด็กใหม่คุณเหรอ โอเค สาวน้อย
รู้ไหมว่าคุณโชคดีแค่ไหน ที่มีผู้ชายคนนี้เป็นพี่เลี้ยง
อืม เพราะฉันมีดาวพฤหัส ที่บ้านหลังที่สอง
ไม่จริง ฉันก็มี
- ตายแล้ว เที่ยวตามดวง… - ซิโมน งาน
- การ์ซาเป็นไง - ค่อยคุยกัน
- ยังเร็วเกินไปที่จะบอก - ผมภาวนาให้เขานะ
- ขอบคุณ ทุกคนก็ห่วงเขา - ครับ
- คุณมาช่วยเหรอ - ใช่แล้วค่ะ
เราลองสืบเรื่องหัวหน้าแก๊ง ทอดด์ เชลฟ์
เจอเรื่องน่าสนใจ สองวันก่อน เขารับเงินทางบัญชีม้า
- เท่าไร - ครึ่งล้านดอลลาร์
คิดว่าเขาถูกจ้างมาปล้นธนาคารเหรอ
ซึ่งบ้ามาก เพราะส่วนใหญ่แล้ว
โจรจะได้เงินจากที่ปล้นธนาคาร ไม่ใช่จากค่าจ้างปล้น
ใช่ แต่นั่นก็อธิบาย เรื่องที่ฉันข้องใจได้พอดี
แก๊งของทอดด์ต้องสงสัย
ในคดีปล้นธนาคารหกครั้ง ช่วงหลายปีที่ผ่านมา
และทุกคดีในนั้น พวกมันปล้นแค่เงินสด
จนกระทั่งวันนี้ ที่พวกมันปล้นตู้นิรภัยด้วย
- เปิดไปกี่ตู้ - สิบเจ็ด
น่าจะเพื่อปกปิดเป้าหมายที่แท้จริง
เราต้องการชื่อเจ้าของตู้
ของบางอย่างในตู้นิรภัย มีราคาถึงครึ่งล้านดอลลาร์
หยุดนะ
โอ๊ย
7-อดัม-100 มีการยิงกัน กำลังติดตามคนร้ายสอง
บล็อก 600 เคนมอร์
นี่ เราต้องจบเรื่องนี้ ก่อนจะมีคนโดนลูกหลง
ได้เลย มีแผนยังไง
เอาล่ะ ก้มต่ำไว้
ผมจะเบี่ยงเบนความสนใจ คุณก็ยิงเลย
- เป็นแผนที่แย่มาก - เชื่อผมสิ
(กล้องติดตัว)
ออกรถ
บอกให้ออกรถ
คนร้าย ทิ้งปืน ลงมาจากรถเดี๋ยวนี้
ถอยไป ไม่งั้นเธอตาย
ตั้งด่าน ปิดถนนไว้ คนร้ายมีตัวประกัน
เจ็ดยูหนึ่ง คนร้ายสอง จับตัวประกันในรถที่ 9321 เคนมอร์
ส่งหน่วยเมโทรมา แจ้งผู้บัญชาการด้วย
กระจกมองหลัง เอียงลงมา หยุด
กระจกข้างด้วย
หยุด
บอกให้ถอยไปไง ฉันจะฆ่าเธอ สาบานต่อพระเจ้าเลย
อย่า ไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้ โอเคไหม หายใจเข้าลึกๆ ก่อน
ช่างแกสิ เปิดถนน ปล่อยเราไปเดี๋ยวนี้
ฉันทำไม่ได้ นายก็รู้
- ให้ผมทำยังไง - ให้ศูนย์เช็กทะเบียนบ้าน
ดูประวัติทุกคนที่อยู่ที่นี่
หาเบอร์โทรศัพท์ผู้หญิง ที่ถูกจับเป็นตัวประกัน
แน่ใจนะว่าตู้นิรภัย ของชายคนนี้คือเป้าหมาย
ตู้นิรภัยถูกเปิดไป 17 ตู้
มีแค่กล่องเดียวที่เป็น ของแฮกเกอร์ที่ทุกคนเฝ้าระวัง
ไม่ต้องสงสัยเลยว่า เขาซ่อนของน่าสนใจไว้ในนั้น
เขากำลังหนีไปที่ไหนสักแห่ง
เทย์เลอร์ บาร์นส์
- เรามีเรื่องจะถาม - ครับ ผมไม่ว่างน่ะ
- คุณจะไปไหน - พักร้อน
เอาปลาทองไปด้วยเหรอ
มันเหงาน่ะ
คุณบาร์นส์ เรารู้ว่าคุณมีตู้นิรภัย ที่ธนาคารลอสแอนเจลิส
เราเชื่อว่าธนาคารถูกปล้น เพราะสิ่งที่อยู่ในนั้น
แต่คุณรู้อยู่แล้ว คุณถึงได้หนีเอาตัวรอด
อะไรนะ บ้าไปแล้ว ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
คุณบาร์นส์ ถ้าคุณอยู่ในอันตราย เราปกป้องคุณได้
- จริงเหรอ - ใช่ สุดหล่อ เราทำได้
แต่คุณต้องบอกเราว่าในกล่องมีอะไร
รายชื่อ…
สายลับแฝงตัวเข้าสืบ ที่ผมแฮกมาจากเอฟบีไอ
ผมเจรจาซื้อขายกับลูกค้า เขาตกลงซื้อในราคาห้าล้าน
แต่เขารู้ว่าผมเก็บมันไว้ที่ไหน
แล้วคิดว่าจ้างขโมยถูกกว่า
ใครเป็นคนซื้อ
มือปืนซุ่มยิง
จำเมื่อเช้าที่การแอบเดตกัน เป็นปัญหาใหญ่ที่สุดได้ไหม
- รู้สึกเหมือนชาติที่แล้วเลย - ใช่
- คุณคุยกับแอรอนหรือยัง - คุยแล้ว
- ว่าไง - เขาไม่ได้ยืนยันหรือปฏิเสธ
- แต่… - แต่เขาก็ชี้แจงว่า
มันจะไม่มีปัญหา เพราะเขาไม่ใช่หัวหน้าเธอ
ไม่ได้อยู่ในสายบังคับบัญชา
ได้เบอร์ตัวประกันแล้ว เธอชื่อวาเนสซ่า เกรียร์
- ตำรวจโทรมา - รับสิ เปิดลำโพงด้วย
- ฮัลโหล - ฮัลโหล วาเนสซ่า
ผมจ่าแบรดฟอร์ด เรียกผมว่าทิมก็ได้
พยายามใจเย็นไว้ เราจะช่วยคุณออกมา โอเคนะ
ฉันกลัว
- ผมรู้ - พอที
ฉันจะไม่ต่อรอง แบรดฟอร์ด
ให้ทุกคนถอยห่างจากบ้าน แล้วปล่อยเราไป
แล้วฉันจะให้เธอลงแถวๆ นี้
นายก็รู้ว่าฉันปล่อยนายไม่ได้
- งั้นก็เอาถุงศพมาได้เลย - ใจเย็น
ใจเย็น ฟังก่อน ขอสิบนาที
ฉันต้องเคลียร์รถออกจากถนน
- ที่นี่อย่างกับลานจอดรถ - ให้สองนาที
วางสายซะ วางสายสิ
คุณจะไม่ยอมให้เขา หนีไปจริงๆ ใช่ไหม
ไม่ ผมมีแผน
(สถานีมิดวิลเชอร์)
เราต้องชิงรายชื่อคืนมา
คุณคงเริ่มถอนกำลัง สายลับแฝงตัวแล้วสินะ
ไม่ง่าย สายลับ ไม่ใช่กลุ่มเดียวที่เสี่ยง
สายข่าวที่ยืนยันให้ก็ด้วย
สายลับทุกคน ที่ถูกจับได้จะไม่ได้ตายคนเดียว
สายสืบฮาร์เปอร์ระบุคนร้าย คนที่สามได้หรือยัง
ยังเลย เธอกับโลเปซ ยังตรวจสอบกล้องธนาคารอยู่
ฉันอาจคิดผิดก็ได้ ครั้งนี้อาจมีกันแค่สองคน
ต้องมีโจรอีกคนแน่ ฉันเชื่อสัญชาตญาณคุณ
เท่าที่ดูมา ก็ไม่มีใครเตะตาหรือผิดปกติ
ทั้งพนักงานธนาคารและลูกค้า
เป็นคนที่ซ่อนอยู่ในที่แจ้ง เราจะหาให้เจอ
- อยากฟังเรื่องตลกไหม - ดีเลย
เมื่อเช้านี้ สามีฉันบอกว่า เขาพร้อมจะมีลูกอีกคนแล้ว
- อ้อ เขาพร้อมแล้วเนอะ - อือ
โอเค ดีที่ได้รู้
เขาเป็นลูกคนเดียว เลยอยากให้แจ็กมีน้อง
ส่วนคุณโตมาในบ้าน ที่เต็มไปด้วยพี่น้องเจ้าปัญหา
ถึงฉันจะบ่นเรื่องพี่น้อง แต่วัยเด็กที่บ้านฉันก็สนุก
ถึงจะต้องสู้ต้องทะเลาะ มันก็เป็นบ้านนี้มีรัก
ฉันไม่ได้ต่อต้านพี่น้อง
ไม่ แต่ในที่สุด คุณก็จับทางงานสายสืบได้
คุณคงไม่พร้อมจะหยุดอีกหรอก
- ถูกต้อง - ฉันเข้าใจเลย
ว่าไง
- ล้อเล่นใช่ไหม - อะไร
หน่วยเทคนิคเจอปืนในธนาคาร
- เจอที่ไหน - เจอที่ไหน
กระถางต้นไม้ ใกล้ผนังทางเหนือ
ผู้สมรู้ร่วมคิดปริศนา ไหวตัวทันแล้วทิ้งปืน
ย้อนภาพวิดีโอดูว่าใครอยู่แถวนั้น
ไม่ต้อง ฉันจำภาพได้ขึ้นใจแล้ว
ผู้หญิงที่ถูกยิงนั่นแหละ
เรียกศูนย์ ส่งหน่วยที่ใกล้ที่สุด ไปเซนต์สตีเฟนส์
ผู้ต้องสงสัยรายที่สาม น่าจะใกล้ออกจากห้องผ่าตัด
- เธออยู่ไหน - โรงพยาบาล เพิ่งผ่าตัดเสร็จ
- โดนจับหรือยัง - ยัง
แต่ก็คงไม่นานหรอก
- ได้รายชื่อมาไหม - ได้แล้วๆ
อยู่ในตู้นิรภัยตามที่หมอนั่นบอก
โรเจอร์อยู่ด้วยไหม
เราต้องแยกกัน ได้ยินล่าสุด เขาโดนต้อนให้จับตัวประกัน
เขาจะโดนยิงตาย แปลว่าเราจะได้ส่วนแบ่งเขา
ใช่ แต่ถ้าเขารอด ตำรวจก็จับเขา…
ไม่สำคัญหรอก มีแค่ฉันที่รู้ชื่อลูกค้า
ก็จริง เคลียร์แล้วโทรมานะ
ฉันจะบอกสถานที่นัดพบให้
สวัสดีค่ะ เรามาหาผู้หญิง ที่ถูกยิงในเหตุปล้นธนาคาร
- ห้อง 513 - ขอบคุณครับ ทางนี้
โทรแจ้งเลย
เรียกศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 คนร้ายสามหนีไปแล้ว
ขอย้ำ คนร้ายสามหนีไปแล้ว
คุณแน่ใจนะ
ผมแน่ใจว่าเขาจะฆ่าเธอถ้าเราอยู่เฉย
- ตัวล่ออยู่ไหน - พร้อมแล้ว รออยู่
- โอเค พร้อมไหม - พร้อม
ลงมือกันเลย
เอาล่ะนะ เตรียมถอยรถ
- เฮ้ย หยุดนะ ไปดักหน้าไว้ - ตรงนี้ ถอยไป
อะไรวะ
- ถอยไป - ถอยไป กลับรถ
คุณต้องถอยไปๆ
ช่วยถอยไปก่อน เคลียร์พื้นที่
เร็วเข้า
- ถอยๆ - ไปเลย
ถอยไปๆ เร็วเข้า
คุณ ฝั่งตะวันออกน่ะ ถอยไปด้วย
เจ้าหน้าที่ทุกคนออกจากถนน ไปเร็ว
- ถอยไป - ถอยไป
ถอยไปๆ
- ถอยอีก - ถอยไปๆ เร็ว
หุบปาก
ไปเลยๆ
- ให้สัญญาณแล้ว - ไปๆ
โอ๊ย
คนในรถ นายหมดทางแล้ว มันจบแล้ว
โยนปืนทิ้งแล้วมอบตัวซะ
นายร่วมมือกับอีกสองคน
- พวกมันชื่ออะไรบ้าง - ลืมซะ ฉันไม่ซัดทอดใครหรอก
- โอ๊ย - ทอดด์ เพื่อนนายทิ้งนายแล้ว
นายอาจติดคุกเป็นสิบปี นอกจากจะยอมบอกชื่อเพื่อน
ก็ได้
แจ้งทุกหน่วย จ่าแบรดฟอร์ด ได้เบอร์โทรศัพท์
ของโจรปล้นธ.อีกสองคน เรากำลังติดตามอยู่
คุณจะได้รับแจ้งความคืบหน้า
ขอให้ระวังด้วย ทั้งสองคนมีอาวุธและอันตราย
มือถือของทั้งคู่ ยังอยู่ในพื้นที่แถวนี้
ทั้งคู่ไม่ขยับมาสองสามนาทีแล้ว
- คิดว่ากบดานอยู่ไหม - ไม่
ของคนร้ายสาม
เธอคงซื้อโทรศัพท์ใหม่ แล้วทิ้งเครื่องนี้
7-อดัม-15 เราพบโทรศัพท์ ของคนร้ายสาม
สัญญาณเพิ่งหยุดนิ่งประมาณสามนาที คนร้ายน่าจะอยู่ในพื้นที่
7-อดัม-100 เราเจออีกเครื่อง ถูกทิ้งเหมือนกัน
สัญญาณหยุดนิ่งไม่ถึงสองนาที
จากลักษณะเคลื่อนไหวก่อนหน้านี้
คนร้ายน่าจะเดินเท้า
ใช่ ซึ่งแปลว่าคนร้าย จะรีบหารถที่ไม่สะดุดตา
(ที่จอดรถสาธารณะ)
ถ้าอยากเลือกรถ ฉันรู้ว่าควรไปที่ไหน
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
(กล้องหน้ารถยนต์)
(กล้องติดรถยนต์)
7-อดัม-100 ชั้นสี่เคลียร์ กำลังไปชั้นห้า
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
- โทรศัพท์ใหม่ - เยี่ยม
ว่าไง
เราได้รายชื่อมาแล้ว แต่โดนตำรวจตาม ขอขึ้นราคา
เธอทำบ้าอะไรน่ะ
- เพิ่มศูนย์อีกตัวซิ - ให้ตายเถอะ
- งั้นก็เป็นอันตกลง - จริงเหรอ
งานนี้ไม่มีอะไรเป็นไปตามแผน
รีดจากไอ้พวกนี้ได้แค่ไหน ก็ไม่ถือว่ามากไป
ใช่เลย
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
(กล้องหน้ารถยนต์ 7-เอ-100)
คุณอาจเดาผิดก็ได้
(กล้องติดรถยนต์)
โอเค มีขั้นตอนยังไงบ้าง จ่า
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
อย่าขยับ อย่าหายใจ
เฮ้ยๆ
มีแผนสำรองไหม
เปิดประตู ช้าๆ
- อือ - ลงไป
- แล้วคุณล่ะ - เราลงพร้อมกันไม่ได้
โอเค งั้นคุณไปก่อน
ฮีโร่งานนี้มีได้คนเดียว
ยศผมสูงกว่าคุณ
ด้วยความเคารพนะครับ
ถ้าผมปล่อยคุณตาย ลูซี่ก็ฆ่าผม ยังไงผมก็ไม่รอด
ลงไปจากรถซะ แอรอน
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
ครับผม
- ทำอะไรน่ะ - ผมถ่วงน้ำหนักอยู่
ตาคุณแล้ว
(กล้องติดรถยนต์)
เราไม่ต้องจ่ายค่ารถใช่ไหม
7-อดัม-100 คนร้าย ขับรถดอดจ์แรมสีเทาหนีไป
ล่าสุดออกจากอาคารจอดรถ แยกสายแปดตัดซานเปโดร
รับทราบ เมื่อกี้เราได้ยินเสียงชนดังสนั่น
ใช่ นั่นรถเราเอง มารับกลับมิดวิลเชอร์ด้วย
โนแลน กระบะคันนั้น
(กล้องหน้ารถยนต์ 7-เอ-15)
คนบนรถ ยกมือขึ้น
(กล้องติดตัว)
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เคลียร์
โทรศัพท์สองเครื่อง ที่โนแลนกับทิมเจอในถังขยะ
อาจมีข้อมูลในนี้ ที่ใช้ติดตามเอมี่ได้
- ทีมของเราจะค้นโดยละเอียด - สรุปงานให้กะกลางคืนแล้ว
ประกาศจับทั่วเขตแล้ว
คำถามเดียวก็คือ นัดส่งของในเมืองหรือที่อื่น
ฉันพนันว่าที่นี่ รายชื่อ เป็นกระดาษ เธอต้องการเงินสด
เธอขึ้นเครื่องบินโดยไม่ถูกจับไม่ได้
- ถูกต้อง - โอเค ฝั่งเราจะสืบต่อ
ผมจะมอบหมายให้โนแลน ประสานงานสืบสวนสองทีม
ขอบคุณมาก
ฉันดีใจที่คุณไม่ตายนะ คุณค้างเดตรอบสองฉันอยู่
มันทำให้ผมมีแรงใจมีชีวิตอยู่
- ฉันตบคุณอยู่ในใจนะ - ดีที่ได้รู้
- เรื่องอะไร - ไม่เป็นไร เชื่อฉัน
ฉันคิดเรื่องที่คุณเตือน ว่าการคบกับแอรอนอาจไม่ดี
เรามาคุยกับโนแลนเรื่องนี้เหรอ
ผมขอโทษ คุณพูดถูก มันไม่ใช่เรื่องของผม
- เยี่ยม จบการสนทนา - ไม่ ฉันอยากให้เรื่องนี้จบ
ความจริงก็คือ ฉันกับแอรอน เล่นดันเจียนแอนด์ดรากอนส์กัน
เราถึงสนิทกันมาก ความผูกพันก่อตัวในสงคราม
แค่นานๆ ทีน่ะ
แต่ถ้าฉันอยากคบเขา ฉันก็จะคบ ลองคบเลยดีกว่า
- คืนนี้ไปเดตกันไหม - ผมราศีพิจิกนะ รู้ไหม
ไม่นะ ลืมไปก่อน ฉันคบราศีพิจิกไม่ได้
- แต่ไว้เจอกันพรุ่งนี้ - ได้
นั่นเป็นเรื่องที่ ผู้หญิงหลายคนรับไม่ได้
คุณโอเคไหม
- วันนี้เป็นวันที่แตกต่าง - ใช่ ต่างจริงๆ
- ผมดีใจจริงๆ ที่คุณปลอดภัย - เหมือนกัน
แต่อะไร
ในจักรวาลคู่ขนาน วันนี้จบไม่สวยสำหรับเราทั้งคู่
และมันทำให้ผมคิดว่า
จะเกิดอะไรขึ้นกับลีอาห์ ถ้าพวกเราเป็นอะไรไป
โอเค เราต้องคุยเรื่องนี้ กันตอนนี้จริงๆ เหรอ
โอเค เอ่อ…
นั่นแหละ ฉันยังมีแม่นะ
ไม่เอาน่า แม่ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
ก็ได้ แม่ฉันแย่ก็จริง แต่ฉันก็โตมาโอเค
โอเค ตัดแม่ออกจากรายชื่อ งั้นก็เหลือ…
ไม่เอาโดโนแวน
แล้วจินเจอร์ ลูกพี่ลูกน้องฉันล่ะ
ผมยังไม่เคยเจอเธอเลย
แล้วคุณก็มองบนทุกครั้ง ที่อ่านโพสต์คลิปทอล์กของเธอ
แล้วภรรยาเก่าผมล่ะ ลีอาห์จะได้อยู่กับพี่ชาย
ฉันไม่ยอมให้เมียเก่าคุณ มาเลี้ยงลูกฉันหรอก
งั้นคุณก็เห็นปัญหาของเราแล้ว
ผมรู้ว่าวันนี้มันบ้ามาก
แต่คุณได้คิดเรื่องมีน้อง ให้แจ็กหรือยัง
- คิดแล้ว - ไม่เอาสินะ
ฉันเริ่มใหม่หมดตอนนี้ไม่ได้
แค่คิดว่าต้องรู้สึกป่วยและล้า ไปอีกหนึ่งปี
- อ้วกในที่เกิดเหตุ ปั๊มนมในโรงพัก… - ไม่ ผมเข้าใจจริงๆ
แต่ไว้อีกหกเดือน เราค่อยมาคุยกันใหม่ได้ไหม
สองปีดีกว่า
ไง ขอโทษที่แวะมาโดยไม่ได้บอก
ไม่เป็นไร เข้ามาสิ เรียบร้อยดีไหม
ใช่ เราแค่…
เรามีเรื่องอยากถามคุณทั้งคู่เลยน่ะ
จากเรื่องวุ่นวายทั้งหมดในวันนี้
เราเลยคิดว่าใครจะเลี้ยงลีอาห์
ถ้าพวกเราเป็นอะไรไป
แต่กลายเป็นว่าเราทั้งคู่ ไม่ไว้ใจใครในครอบครัวเลย
แต่เราไว้ใจคุณ
อยากให้เรารับเลี้ยงลีอาห์เหรอ
ได้เลย เรายินดีครับ
ตอนแรกเราคงเศร้ามาก เพราะคุณตาย แต่…
แต่เราจะเลี้ยงเธอเหมือนลูกของเรา
- คุณเป็นคนที่รวยที่สุดที่เรารู้จัก - อ๋อ ผมเข้าใจแล้วๆ
ทรีตส์ออฟเวียดนาม
สุดท้ายเราก็มาที่นี่
ผมว่านี่คงเป็นเดตแรก อย่างเป็นทางการของเรา
เมื่อคืนต่างหาก แน่ๆ
มันจะสนุกกว่านะ ตอนเล่าให้หลานฟัง
คุยเรื่องรุ่นหลานเลยเหรอ
เยี่ยม
- อย่างัดรถคันนั้นนะ - อะไรนะ
- รถไหน - เฮ้ย เจ้าทึ่ม
คุณก็รู้ว่าเดี๋ยวเขาคง ไปงัดรถที่ย่านอื่น
งั้นก็ให้ตำรวจคนอื่นจับเขาไป
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร